Não acredito que me defendeu.
Não faça esse tipo de merda, caramba.
Eu não quero ficar devendo
nada pra ninguém.
Então, se a gente conseguir sair,
estaremos quites!
Acabou...
Sabia que estava vivo, Motosserra!
Que dor!
Agora, sim!
Não adianta, Motosserra!
Ai!
Isso dói!
Meu coração não tá aqui!
Não tem como me matar!
Um demônio?!
Essa não.
O Denji tá perdendo muito sangue.
Se ele perder demais,
a motosserra vai se retrair.
Você está muito mais fraco agora.
Que decadência, hein, Motosserra?!
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Minhas motosserras se guardaram?
Preciso de sangue!
Você fracassou!
Morra!
Motosserra!
O gosto desse sangue
pode até ser nojento,
mas se bebo enquanto vejo
o sofrimento na sua cara,
fica parecendo geleia de morango!
Os caçadores que os demônios temem...
são os que têm parafusos
a menos na cabeça.
O Sahara tinha a cabeça no lugar.
Por isso ele morreu.
O Kinouchi também. E o Subaru,
e o Sasaki, todos eram sensatos.
Quem tem alguma noção tem medo
dos ataques de um demônio,
e esse medo dá mais forças a um demônio.
O que acha do Aki,
agora que já trabalhou com ele?
Ele é sensato?
Não tem como um cara que quer matar
o Desgraçado da Arma ser sensato.
Você não entrou na Segurança Pública
pra matar o Desgraçado da Arma?
Seus parafusos estão todos na cabeça?
Não, senhor.
Sei.
A maioria dos caçadores, incluindo você,
quer matar o Desgraçado da Arma.
Eles são honestos, sinceros, diretos.
Por isso os demônios sabem
como acabar com suas mentes.
Já os malucos, não dá pra
saber o que eles pensam.
Até os demônios têm medo
do que não entendem.
Mestre, você está bebendo demais.
Olhaí, tá sendo sensata de novo.
Pra se libertar, tem que afrouxar
os parafusos um pouco por dia.
Se você vem visitar o túmulo de
seus companheiros todo mês,
os seus ainda estão no lugar.
Eu vou pra casa.
O Aki ainda é um fracote,
então dê um jeito nele.
Vou fazer aos poucos.
Aos poucos não é o suficiente.
Ele tá levando a sério a história
de juntar a carne, não é?
Uma hora ele vai chegar
no Desgraçado da Arma.
Não...
Não, não, não, não, não, não—
Não.
Aki-kun, não quer ir pro
setor privado comigo?
Eu recebi uma ótima oferta!
Em vez de perseguir
o Desgraçado da Arma,
a gente poderia almoçar,
ir ao cinema de vez em quando,
e aproveitar os dias.
Se quer sair pra beber, eu vou com você.
Mas não tenho intenção
de ir pro setor privado.
Vou pegar seu tofu de amêndoa.
Então, me dá um cigarro em troca.
Se o Aki lutar contra o Demônio
da Arma, ele vai morrer.
Não porque somos fracos,
ou porque esse demônio consegue matar
centenas de pessoas em instantes.
É porque o Aki é descolado, sério, gentil
e normal, como todo mundo.
Mas...
Toma!
Ai, ai!
Pa...
Pare.
Mas e ele?
Já sei.
Eu te corto e você sangra.
Eu bebo esse seu sangue e me curo!
Sou uma máquina que
pode rodar pra sempre!
E o Prêmio Nobel será meu!
Uma pessoa tão insana como ele
talvez consiga matar
o Desgraçado da Arma!
Que dor...
Ai, ai...
Aki-kun, você ainda tá vivo?
Quanto tempo...
Quanto tempo já faz?
Desde que você foi esfaqueado,
uns três dias.
Miauzin...
Vamos sair todos nós pra beber.
Agora que acabou, eu vou dormir.
Acabou?
Esse é o meu ponto fraco...
Esse é meu coração.
Por favor, me mate.
Desculpa.
Sinto muito.
Dói tanto...
Mas já?!
Eu tava me divertindo como
se estivesse na piscina, pô!
Porta
Automática
Por favor,
empurre
Saímos.
Conseguimos um pedaço do Demônio
da Arma, e o dia tá ensolarado...
Estou satisfeito como se
tivesse acabado de cagar.
É como se estivesse flutuando...
Opa.
Ele dormiu...
Bom, ele ficou lutando contra
o demônio sem nenhum descanso.
Vamos levar o Aki-kun e
o Denji-kun ao hospital.
Vocês dois, vão para o escritório
relatar essa missão.
Festa de boas-vindas?
Sim.
Agora que a Divisão 4
está totalmente definida,
devemos nos conhecer melhor
e lidar com as questões que temos hoje.
Questões?
Bom, a Kobeni-chan e o Arai-kun estão
dizendo que vão sair da Segurança Pública.
Não só por terem medo dos demônios,
mas pela culpa porque
quiseram matar o Denji-kun.
Himeno-senpai, você também tentou matá-lo.
Não é?!
Essas crianças de hoje
querem desistir só por isso.
Um pouquinho de egocentrismo
é até bom, hein?
Se beberem, vão conseguir pedir
desculpas ao Denji-kun rapidinho,
e poderemos convencê-los a ficar, né?
Você só quer encher a cara.
É pequeno, mas achei
um pedaço de carne.
Se for pra beber,
tem que ser nessa semana.
Hã? Por quê?
Se vamos beber,
quero convidar a Makima-san.
Semana que vem ela vai
pra Kyoto a trabalho.
Com os demônios indo atrás do Denji,
parece que ela vai buscar reforços.
Por isso, a festinha
precisa ser essa semana.
Me diz com sinceridade.
O que você acha que o Denji-kun é?
O demônio parecia saber
sobre o Denji-kun,
e nunca vi alguém na forma que ele ficou.
O maior mistério é por que a
Makima-san tem tanto interesse por ele.
Ela costumava ir pra lá e pra cá,
mas agora tem ficado muito em Tokyo.
Deve ser por causa do Denji-kun.
Ela sabe o segredo dele?
Vamos embebedá-la e perguntar?
Saúde!
Cara, que cheiro bom!
Tem comida pra vida toda!
Gelada!
Ah, vamos lá.
Aí sim!
Toma, seu prato.
Por onde começo?
Tudo tem cheiro bom.
Que gostoso.
Faz uns seis meses que não bebo.
Eu também, só bebo um pouco em casa.
Afaste-se!
Todos os sashimis pertencem a mim!
O que é isso aí?
Parece gostoso!
Desculpa... Eu me perdi no caminho.
Kobe-chan, Kobe-chan! Vem aqui!
A Makima-san disse que vai se atrasar.
Três parfaits.
E...
Três porções de bolinhos de shiratama.
Nunca comi algo tão gostoso.
Você manda a maior parte
do seu salário pra casa, né?
Coma bastante.
Tire as mãos, biltre!
O frango frito pertence a mim!
Você não trouxe o Infernal
do seu grupo, Fushi-san?
Dá medo trazê-lo a um lugar desses.
Tenho inveja que a sua seja
tão racional, Hayakawa-san.
Ei!
Você é jovem!
Peça mais comida! Coma!
Droga! Não sei ler muitos kanjis.
m 135 15 l 135 48 512 48 512 15
Tempura de Sillaginidae (Kisu)
Ei... Sobre a questão do beijo...
Tenho vergonha de fazer isso sóbria.
Eu faço quando estiver mais bêbada.
Vai ser um beijo bem gostoso.
Então você perdoa a gente
por tentar te matar?
Claro, eu perdoo pra caramba!
Pra caramba!
A festa é de boas-vindas pros novatos,
vocês precisam se levantar e se apresentar!
Falem nome, idade e o demônio
com quem tem contrato!
Não fale sobre o contrato
em locais públicos.
Não pode compartilhar isso
com quem não confia.
Você é muito rígido, hein?
Tudo bem! Tá tudo bem.
Eu quero saber seus hobbies.
Isso diz muito sobre as pessoas.
Eu sou Denji.
Tenho 16 anos, se não me engano.
Meus hobbies são... comer e dormir!
Caramba, que jovem.
Você não bebeu, né?!
Só chá.
Eu sou Arai Hirokazu!
Tenho 22 anos!
Tenho contrato com
o Demônio da Raposa!
Meu hobby é escrever haiku!
É o mesmo demônio com quem
o Haya-pai tem contrato.
O Demônio da Raposa
é amigável com humanos.
Ela tem contrato com muitos caçadores.
Mas só os bonitões podem usar a cabeça!
Ela gosta da cara.
Sou Higashiyama Kobeni.
Tenho 20 anos...
O demônio com que tenho
contrato... é segredo.
Meu hobby é comer coisas gostosas.
A roupa dela é fofa, né?
É.
A roupa é usada da minha irmã.
A Kobeni-chan tem oito irmãs,
dá pra acreditar?
E os seus novatos, Fushi-san?
Infelizmente, eles morreram ontem.
Descansem em paz!
Eles serão... farão... falta?
Já tá bêbada?
As pessoas morrem
tão facilmente assim?
A Segurança Pública lida com os demônios
que o setor privado não dá conta.
Sim, gente morre um atrás do outro.
O pessoal que entrou comigo
já foi embora faz tempo.
O Denji quer me beijar,
então ele não vai morrer, né?
A Himeno, quando bebe,
vira a doida do beijo.
Aposto que, tirando os novatos,
ela já beijou todo mundo aqui.
Não dá pra escapar dela.
É um beijo garantido!
Hoje é o dia do meu primeiro beijo.
Beijo?
Makima-san!
Com licença. Um chopp, por favor.
Makima-san, sente-se aqui.
É a primeira vez que
a vejo pessoalmente.
Denji-kun, você vai beijar alguém?
Não!
Hã? Denji-kun, a gente não vai se beijar?
Vamos!
Com licença, mais um chopp.
E esse beijo?
Eu não quero que a Makima-san
me veja beijar a Himeno-san.
Não vai ter beijo?
Mas eu quero beijar de língua
na mesma intensidade!
O jeito é mudar de assunto!
Makima-san! Escuta só! Eu peguei um daqueles
negócios lá do Demônio da Arma!
Sim, eu soube.
Você é incrível, Denji-kun.
Antes não apareciam tantos demônios
com esses fragmentos.
E esse último estava
especificamente atrás do Denji.
Tem algo estranho acontecendo
com os demônios.
Makima-san, sabe
alguma coisa sobre o Denji?
Me dá isso aí!
Isso também é meu!
Se beber mais do que eu, eu conto.
Com licença, mais dois chopps.
Eu também vou participar.
Mais um pra mim!
Sashimi de cavalo! Frango frito!
Mais sashimi de cavalo!
Frango frito!
Isso também pertence a mim.
Com licença, mais um, por favor.
Você é impressionante, Power-chan.
Há poucos Infernais que conseguem
controlar a vontade de matar.
É que meu QI é muito alto!
É o QI que define isso?
Quanto é o seu?
100?
Isso é alto?
Acho que o meu era uns 100 também.
Então é 120.
Se me lembro bem,
o do Fushi-san era alto, né?
É 134.
Se você se lembra, é porque
deve se gabar disso.
Se não me engano, o meu era uns 500?
Ou 1000?
Ora.
Ela tá vendo!
A Makima-san tá vendo.
Mas o que é isso?
Olha a bitoca!
Essa sensação é a língua?
Que gostoso. É macio. Bem macio!
O que é isso? A língua...
...tá derretendo na minha boca?!
Não é... a língua!
É vômito!
E assim nasce um trauma.
Ora...
Com licença.
Poderia nos trazer um pano para limpar?
Caramba! Isso é horrível!
O Denji tem mania de
engolir qualquer coisa!
Pochita!
Achei algo comestível!
Veja, Pochita!
Os ratos estão se juntando
no vômito de um bêbado!
Não acredito que estão comendo vômito!
Que vergonha.
São mamíferos como eu?!
Inacreditável... A Himeno-senpai
não se segura mesmo.
Esse método é bom pra vomitar, né?
Cuidei muito da minha mãe quando
ela voltava bêbada pra casa.
Não que isso faça de mim um bom
Caçador de Demônios como você.
Tenho inveja.
Inveja?!
O meu primeiro beijo
teve gosto de vômito!
E você tem inveja?!
Eu levo o pessoal da casa do Hayakawa.
Querem ir a outro lugar?
Já bebi demais...
Arai-kun, cuide da
Himeno-chan, por favor.
Pessoal, a Makima-san quem pagou,
então agradeçam.
Bebida paga por outra pessoa
é a mais gostosa.
Né?
Ué? E o Denji-kun?
O Denji-kun... Eu vi a Himeno-senpai
indo embora carregando ele.
Que escuro... Tá escuro.
Onde é que eu tô?
Água... Água... Água...
É mesmo... A mulher-vômito
me deu um beijo vomitado.
Droga! Água, água...
Ué... É o Den-Den-Denji-kun?
Por que você tá na minha casa?
Ah, eu que te trouxe, né?
Hã?
Estou tonto. O que é isso?
Aliás, você... gosta da Makima-san, né?
Minha cabeça tá girando...
É melhor você desistir
daquela piranha, sério.
O Aki-kun também,
tá todo caidinho por ela, poxa!
Fala sério!
Vaca!
Quer fazer?
"Wo ai ni", a embriaguez não passa
"Oh I need you", a paixão não passa
m 199 189 l 326 189 326 231 199 231
Desculpa...
Eu me perdi no
caminho.
Infelizmente terei que me acostumar
Que gostoso. Fazia
tempo que não comia.
m 407 124 l 495 124 495 149 407 149
Eu não bebo muito
em casa.
m 380 162 l 460 162 460 180 380 180
Kobe-chan, Kobe-chan!
Sente-se aqui!
m 320 116 l 320 140 420 140 420 116
Sem problemas, vou tentar me arruinar
m 353 144 l 430 144 430 155 353 155
m 362 158 l 362 206 415 206 415 158
O que vai fazer?
Lutar
Especial
Item
Fugir
m 385 191 l 385 221 495 221 495 191
Atacar     Defender
Recuperar  Motosserra
"Hold me tight", é o sabor do trauma
Sou bem contra. Dá a pata, senta.
Toma, sua recompensa.
m 199 189 l 326 189 326 231 199 231
m 353 144 l 430 144 430 155 353 155
Você tem duas
opções.
O que vai fazer?
m 402 194 l 402 226 474 226 474 194
Ser criado
Ser morto
O fundo da minha garganta coça
Eu estou palpitando
Apague sua solidão com
o bater de seu coração
O amor e a paixão são ditadores
Me monopolize
E vamos nos beijar até virar obsessão
Então,
Get get get on! Get get get on! Get on chu!
Get get get on! Get get get get on chu!
O sentimento que
se aqueceu e transbordou
É irresistível, né?
Get get get on! Get get get on!
Get on chu!
Get get get on! Get get get get on chu!
Get on! Get on!
"Wo ai ni", sem problemas
Get get get on chu!